Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: In particular, do not do it if you have a slow connection. The best speeds will be found around the half-life of a torrent, when the SLR will be at its highest. (The downside is that you will not be able to seed so much. It's up to you to balance the pros and cons of this.)
ko_kr: 특히 연결 속도가 느리면 수행하지 마십시오. 최고 속도는 SLR이 최고 일 때 급류의 반감기 주변에서 찾을 수 있습니다. (단점은 당신이 많은 씨앗을 심을 수 없다는 것입니다. 이것의 장단점을 맞추는 것은 당신에게 달려 있습니다.)
zh_cn: 特别是如果连接速度较慢，请不要这样做。当SLR达到最高时，最佳速度将在洪流的半衰期附近找到。 （不利的一面是，您将无法获得太多种子。这取决于您的利弊。）
zh_tw: 特別是如果連接速度較慢，請不要這樣做。當SLR達到最高時，最佳速度將在洪流的半衰期附近找到。 （不利的一面是，您將無法獲得太多種子。這取決於您的利弊。）

source: In template.php there shall be minimum 4 functions
ko_kr: template.php에는 최소한 4 개의 함수가 있어야합니다
zh_cn: 在template.php中，至少应有4个功能
zh_tw: 在template.php中，至少應有4個功能

source: In topic
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题中
zh_tw: 主題中

source: In total
ko_kr: 전체적으로
zh_cn: 总共
zh_tw: 總共

source: In using this torrent you are bound by the Crafty Confidentiality Agreement By Law
ko_kr: 이 토렌트를 사용함에있어 귀하는 법에 의한 Crafty Confidentiality Agreement에 구속됩니다
zh_cn: 使用此torrent时，您将受到法律狡猾机密协议的约束
zh_tw: 使用此torrent時，您將受到法律狡猾機密協議的約束

source: In {0}your{1} particular case,
ko_kr: {0} 귀하의 {1} 특정 사례에서
zh_cn: 在{0}您的{1}特殊情况下，
zh_tw: 在{0}您的{1}特殊情況下，

source: In-Progress
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Inactive Users
ko_kr: 비활성 사용자
zh_cn: 不活跃的用户
zh_tw: 不活躍的用戶

source: Inbox
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件箱

source: Include Non Free Torrents
ko_kr: 무료 토렌트 포함
zh_cn: 包括非免费种子
zh_tw: 包括非免費種子

source: Include Only Free Torrents
ko_kr: 무료 급류 만 포함
zh_cn: 仅包括免费洪流
zh_tw: 僅包括免費洪流

source: Include Only Unsnatched Torrents
ko_kr: 고정되지 않은 급류 만 포함
zh_cn: 仅包括未捕获的种子
zh_tw: 僅包括未捕獲的種子

source: Include Snatched and Unsnatched Torrents
ko_kr: 단속 및 비손 급 급류 포함
zh_cn: 包括抢夺和未抢劫的洪流
zh_tw: 包括搶奪和未搶劫的洪流

source: Including Dead
ko_kr: 죽은 자 포함
zh_cn: 包括死亡
zh_tw: 包括死亡

source: Incomplete form.
ko_kr: 불완전한 양식.
zh_cn: 表格不完整。
zh_tw: 表格不完整。

source: Incorrect
ko_kr: 잘못된
zh_cn: 不正确的
zh_tw: 不正確的

source: Index
ko_kr: 인덱스
zh_cn: 指数
zh_tw: 指數

source: Index Display Settings
ko_kr: 인덱스 디스플레이 설정
zh_cn: 索引显示设定
zh_tw: 索引顯示設定

source: Index Size
ko_kr: 색인 크기
zh_cn: 索引大小
zh_tw: 索引大小

source: Inexistent php file.
ko_kr: 존재하지 않는 PHP 파일.
zh_cn: php文件不存在。
zh_tw: php文件不存在。

source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Info hash
ko_kr: 정보 해시
zh_cn: 信息哈希
zh_tw: 信息哈希

source: Info: If you want a new image, you have to upload it to each of the {0} directories first.
ko_kr: 정보 : 새 이미지를 원하면 먼저 각 {0} 디렉토리에 이미지를 업로드해야합니다.
zh_cn: 信息：如果需要新图像，则必须先将其上载到每个{0}目录。
zh_tw: 信息：如果需要新圖像，則必須先將其上載到每個{0}目錄。

source: Information
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Insert
ko_kr: 끼워 넣다
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

source: Inserts a formatted table.
ko_kr: 서식이 지정된 테이블을 삽입합니다.
zh_cn: 插入格式化的表格。
zh_tw: 插入格式化的表格。

source: Inserts a hyperlink.
ko_kr: 하이퍼 링크를 삽입합니다.
zh_cn: 插入超链接。
zh_tw: 插入超鏈接。

source: Inserts a list item.
ko_kr: 목록 항목을 삽입합니다.
zh_cn: 插入列表项。
zh_tw: 插入列表項。

source: Inserts a picture.
ko_kr: 사진을 삽입합니다.
zh_cn: 插入图片。
zh_tw: 插入圖片。

source: Inserts a quote.
ko_kr: 따옴표를 삽입합니다.
zh_cn: 插入引号。
zh_tw: 插入引號。

source: Instructions
ko_kr: 명령
zh_cn: 使用说明
zh_tw: 使用說明

source: Insufficient Countries
ko_kr: 불충분 한 국가
zh_cn: 不足的国家
zh_tw: 不足的國家

source: Insufficient Downloaders
ko_kr: 불충분 한 다운로더
zh_cn: 下载量不足
zh_tw: 下載量不足

source: Insufficient Torrents
ko_kr: 불충분 한 급류
zh_cn: 洪流不足
zh_tw: 洪流不足

source: Insufficient Uploaders
ko_kr: 업 로더 부족
zh_cn: 上载人不足
zh_tw: 上載人不足

source: Internal
ko_kr: 내부의
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: Invalid Class
ko_kr: 잘못된 수업
zh_cn: 无效的班级
zh_tw: 無效的班級

source: Invalid Credentials.
ko_kr: 잘못된 자격 증명.
zh_cn: 无效证件。
zh_tw: 無效證件。

source: Invalid Data
ko_kr: 유효하지 않은 데이터
zh_cn: 无效数据
zh_tw: 無效數據

source: Invalid Data Type
ko_kr: 잘못된 데이터 유형
zh_cn: 无效的数据类型
zh_tw: 無效的數據類型

source: Invalid Data!
ko_kr: 유효하지 않은 데이터!
zh_cn: 无效数据！
zh_tw: 無效數據！

source: Invalid Data.
ko_kr: 유효하지 않은 데이터.
zh_cn: 无效数据。
zh_tw: 無效數據。

source: Invalid Email Address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 无效的邮件地址
zh_tw: 無效的郵件地址

source: Invalid ID
ko_kr: 잘못된 ID
zh_cn: 无效的ID
zh_tw: 無效的ID

source: Invalid ID!
ko_kr: 잘못된 ID입니다!
zh_cn: 无效的ID！
zh_tw: 無效的ID！

source: Invalid ID.
ko_kr: 잘못된 ID입니다.
zh_cn: 无效的ID。
zh_tw: 無效的ID。

source: Invalid IP address.
ko_kr: 유효하지 않은 IP 주소.
zh_cn: IP地址无效。
zh_tw: IP地址無效。

source: Invalid IP.
ko_kr: 유효하지 않은 IP.
zh_cn: 无效的IP。
zh_tw: 無效的IP。

source: Invalid Name
ko_kr: 잘못된 이름
zh_cn: 名称无效
zh_tw: 名稱無效

source: Invalid Page Requested.
ko_kr: 잘못된 페이지가 요청되었습니다.
zh_cn: 请求的页面无效。
zh_tw: 請求的頁面無效。

source: Invalid Request
ko_kr: 잘못된 요청
zh_cn: 无效请求
zh_tw: 無效請求

source: Invalid Sort
ko_kr: 잘못된 정렬
zh_cn: 无效的排序
zh_tw: 無效的排序

source: Invalid Torrent ID
ko_kr: 잘못된 토렌트 ID
zh_cn: 无效的Torrent ID
zh_tw: 無效的Torrent ID

source: Invalid Uri
ko_kr: 잘못된 Uri
zh_cn: 无效的Uri
zh_tw: 無效的Uri

source: Invalid User ID
ko_kr: 잘못된 사용자 ID
zh_cn: 无效的用户ID
zh_tw: 無效的用戶ID

source: Invalid User Name
ko_kr: 잘못된 사용자 이름
zh_cn: 无效的用户名
zh_tw: 無效的用戶名

source: Invalid UserID
ko_kr: 잘못된 UserID
zh_cn: 无效的用户ID
zh_tw: 無效的用戶ID

source: Invalid UserID/Username Combination
ko_kr: 잘못된 사용자 ID / 사용자 이름 조합
zh_cn: 无效的用户名/用户名组合
zh_tw: 無效的用戶名/用戶名組合

source: Invalid action
ko_kr: 잘못된 행동
zh_cn: 无效的动作
zh_tw: 無效的動作

source: Invalid action.
ko_kr: 잘못된 조치입니다.
zh_cn: 无效的动作。
zh_tw: 無效的動作。

source: Invalid characters users.
ko_kr: 잘못된 문자 사용자
zh_cn: 无效字符的用户。
zh_tw: 無效字符的用戶。

source: Invalid class
ko_kr: 잘못된 수업
zh_cn: 无效的班级
zh_tw: 無效的班級

source: Invalid custom title!
ko_kr: 맞춤 제목이 잘못되었습니다!
zh_cn: 自定义标题无效！
zh_tw: 自定義標題無效！

source: Invalid data
ko_kr: 유효하지 않은 데이터
zh_cn: 无效数据
zh_tw: 無效數據

source: Invalid data.
ko_kr: 유효하지 않은 데이터.
zh_cn: 无效数据。
zh_tw: 無效數據。

source: Invalid email address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 无效的邮件地址
zh_tw: 無效的郵件地址

source: Invalid expiry selection
ko_kr: 유효하지 않은 만료 선택
zh_cn: 无效的到期选择
zh_tw: 無效的到期選擇

source: Invalid file extension. jpg, gif, png and webp only.
ko_kr: 파일 확장자가 잘못되었습니다. jpg, gif, png 및 webp 만 해당됩니다.
zh_cn: 无效的文件扩展名。仅限jpg，gif，png和webp。
zh_tw: 無效的文件擴展名。僅限jpg，gif，png和webp。

source: Invalid filename (not a .torrent).
ko_kr: 파일 이름이 잘못되었습니다 (.torrent 아님).
zh_cn: 无效的文件名（不是.torrent）。
zh_tw: 無效的文件名（不是.torrent）。

source: Invalid filename!
ko_kr: 잘못된 파일 이름!
zh_cn: 无效的文件名！
zh_tw: 無效的文件名！

source: Invalid information provided, please try again.
ko_kr: 잘못된 정보가 제공되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 提供的信息无效，请重试。
zh_tw: 提供的信息無效，請重試。

source: Invalid mailbox
ko_kr: 잘못된 사서함
zh_cn: 无效的邮箱
zh_tw: 無效的郵箱

source: Invalid news item ID.
ko_kr: 잘못된 뉴스 항목 ID
zh_cn: 无效的新闻条目ID。
zh_tw: 無效的新聞條目ID。

source: Invalid or no query.
ko_kr: 쿼리가 잘못되었거나 없습니다.
zh_cn: 无效或无查询。
zh_tw: 無效或無查詢。

source: Invalid password
ko_kr: 유효하지 않은 비밀번호
zh_cn: 无效的密码
zh_tw: 無效的密碼

source: Invalid reason
ko_kr: 잘못된 이유
zh_cn: 无效的原因
zh_tw: 無效的原因

source: Invalid report type!
ko_kr: 잘못된 보고서 유형!
zh_cn: 无效的报告类型！
zh_tw: 無效的報告類型！

source: Invalid subnet mask.
ko_kr: 잘못된 서브넷 마스크.
zh_cn: 无效的子网掩码。
zh_tw: 無效的子網掩碼。

source: Invalid token
ko_kr: 잘못된 토큰
zh_cn: 令牌无效
zh_tw: 令牌無效

source: Invalid type.
ko_kr: 유효하지 않은 유형입니다.
zh_cn: 类型无效。
zh_tw: 類型無效。

source: Invalid verification link
ko_kr: 잘못된 확인 링크
zh_cn: 无效的验证链接
zh_tw: 無效的驗證鏈接

source: Invincible means you are exempt from bans
ko_kr: 무적은 당신이 금지에서 면제된다는 것을 의미합니다
zh_cn: 无敌意味着您不受禁令
zh_tw: 無敵意味著您不受禁令

source: Invincible!
ko_kr: 무적!
zh_cn: 无敌！
zh_tw: 無敵！

source: Invite Code
ko_kr: 코드 초대
zh_cn: 邀请代码
zh_tw: 邀請代碼

source: Invite Tree
ko_kr: 나무 초대
zh_cn: 邀请树
zh_tw: 邀請樹

source: Invite amount changed to
ko_kr: 초대 금액이
zh_tw: 邀請金額更改為

source: Invite rights
ko_kr: 권리 초대
zh_cn: 邀请权利
zh_tw: 邀請權利

source: Invited
ko_kr: 초대
zh_cn: 受邀
zh_tw: 受邀

source: Invited By
ko_kr: 초대 한 사람
zh_cn: 邀请人
zh_tw: 邀請人

source: Invited Users
ko_kr: 초대 된 사용자
zh_cn: 受邀用户
zh_tw: 受邀用戶

source: Invited by
ko_kr: 초대 한 사람
zh_cn: 邀请者
zh_tw: 邀請者

source: Invited by?
ko_kr: 초대 한 사람이 있습니까?
zh_cn: 邀请人？
zh_tw: 邀請人？

source: Invitees
ko_kr: 초대받은 사람
zh_cn: 受邀者
zh_tw: 受邀者

source: Invites
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: Invites Mass Bonus added - AutoSystem.
ko_kr: 대량 보너스 추가-자동 시스템을 초대합니다.
zh_cn: 邀请大量奖励-自动系统。
zh_tw: 邀請大量獎勵-自動系統。

source: Invites added
ko_kr: 초대가 추가되었습니다
zh_cn: 邀请已添加
zh_tw: 邀請已添加

source: Invites allowed changed from
ko_kr: 허용 된 초대가에서 변경됨
zh_tw: 允許的邀請已從更改為

source: Invites enabled =
ko_kr: 초대 활성화 =
zh_cn: 邀请已启用=
zh_tw: 邀請已啟用=

source: Invites total adjusted
ko_kr: 총 조정 초대
zh_cn: 邀请总数已调整
zh_tw: 邀請總數已調整

source: Ip
zh_cn: p
zh_tw: p

source: Ip Address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP地址

source: Irc Bonus
ko_kr: IRC 보너스
zh_cn: Irc奖金
zh_tw: Irc獎金

source: Irc Idle Time
ko_kr: 유휴 시간
zh_cn: 空闲时间
zh_tw: 空閒時間

source: Is daylight saving time in effect?
ko_kr: 일광 절약 시간 제가 적용됩니까?
zh_cn: 夏令时有效吗？
zh_tw: 夏令時有效嗎？

source: Is taken, please try again.
ko_kr: 촬영되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 已拍摄，请重试。
zh_tw: 已拍攝，請重試。

source: Is your avatar offensive
ko_kr: 당신의 아바타는 공격적입니까?
zh_tw: 你的頭像進攻嗎

source: Isn't this the same as above? No. Connections limit the number of peers your client is talking to and/or downloading from. Uploads limit the number of peers your client is actually uploading to. The ideal number is typically much lower than the number of connections, and highly dependent on your (physical) connection.
ko_kr: 위와 동일하지 않습니까? 아니요. 연결은 클라이언트가 말하거나 다운로드하는 피어의 수를 제한합니다. 업로드는 클라이언트가 실제로 업로드하는 피어 수를 제한합니다. 이상적인 수는 일반적으로 연결 수보다 훨씬 적으며 (물리적) 연결에 크게 의존합니다.
zh_cn: 这和上面不一样吗？否。连接限制了您的客户端正在与之交谈和/或从其下载的对等体的数量。上载限制了客户端实际上载到的对等体的数量。理想数量通常比连接数量少得多，并且高度取决于您的（物理）连接。
zh_tw: 這和上面不一樣嗎？否。連接限制了您的客戶端正在與之交談和/或從其下載的對等體的數量。上載限制了客戶端實際上載到的對等體的數量。理想數量通常比連接數量少得多，並且高度取決於您的（物理）連接。

source: It <i>is</i> our policy to allow new accounts to be opened from behind a proxy.
ko_kr: <i>은 </i>입니다. 프록시 뒤에서 새 계정을 열 수 있도록하는 정책입니다.
zh_cn: 我们的政策允许<i>是aae64758bac33z0，以允许从代理后面打开新帐户。
zh_tw: 我們的政策允許<i>是aae64758bac33z0，以允許從代理後面打開新帳戶。

source: It appears something went wrong while sending your application. Please {0}try again{1}
ko_kr: 신청서를 보내는 동안 문제가 발생한 것 같습니다. {0} 다시 시도하세요 {1}
zh_cn: 发送您的应用程序时出现问题。请{0}重试{1}
zh_tw: 發送您的應用程序時出現問題。請{0}重試{1}

source: It appears that there are currently no snatches for this {0}torrent.{1}
ko_kr: 현재이 {0} 토렌트 {1}에 대한 새치가없는 것으로 보입니다.
zh_cn: 该{0}种子目前似乎没有抢夺。{1}
zh_tw: 該{0}種子目前似乎沒有搶奪。{1}

source: It appears that there is no uploader application with that ID.
ko_kr: 해당 ID를 가진 업 로더 애플리케이션이없는 것 같습니다.
zh_cn: 似乎没有具有该ID的上载器应用程序。
zh_tw: 似乎沒有具有該ID的上載器應用程序。

source: It appears that you don't have any Achievement Bonus Points available to spend.
ko_kr: 사용할 수있는 성취 보너스 포인트가없는 것 같습니다.
zh_cn: 您似乎没有可用于花费的成就奖励积分。
zh_tw: 您似乎沒有可用於花費的成就獎勵積分。

source: It appears that {0} currently has no achievements.
ko_kr: 현재 {0}에 업적이 없습니다.
zh_cn: 看来{0}当前没有成就。
zh_tw: 看來{0}當前沒有成就。

source: It appears you are currently pending confirmation of your uploader application.
ko_kr: 현재 업 로더 애플리케이션 확인을 기다리는 중입니다.
zh_cn: 看来您当前正在等待上载应用程序的确认。
zh_tw: 看來您當前正在等待上載應用程序的確認。

source: It appears you have applied for uploader before and have been rejected. If you would like a second chance please contact an administrator.
ko_kr: 업 로더를 신청 한 후 거부 된 것으로 보입니다. 두 번째 기회를 원하면 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 看来您之前曾申请过上传器，但已被拒绝。如果您希望第二次机会，请联系管理员。
zh_tw: 看來您之前曾申請過上傳器，但已被拒絕。如果您希望第二次機會，請聯繫管理員。

source: It appears you have left the field with the reason why we should promote you blank.
ko_kr: 우리가 당신을 비워야하는 이유와 함께 필드를 떠난 것 같습니다.
zh_cn: 您似乎已经离开了该字段，而我们为什么要提拔您呢？
zh_tw: 您似乎已經離開了該字段，而我們應該將您晉升為空白。

source: It appears you have left the field with the sites you are uploader at blank.
ko_kr: 업 로더중인 사이트를 비워 둔 채 필드를 떠난 것으로 보입니다.
zh_cn: 您似乎离开了要上传网站的字段，该字段为空白。
zh_tw: 您似乎離開了要上傳網站的字段，該字段為空白。

source: It appears you have left the field with the things you have to offer blank.
ko_kr: 당신이 비워야 할 것들로 필드를 떠난 것 같습니다.
zh_cn: 似乎您已离开该字段，必须提供空白。
zh_tw: 似乎您已離開該字段，必須提供空白。

source: It appears you have left the field with your upload speed blank.
ko_kr: 업로드 속도를 비워두고 필드를 떠난 것으로 보입니다.
zh_cn: 您似乎没有填写上传速度字段。
zh_tw: 您似乎沒有填寫上傳速度字段。

source: It appears you tried to send your application twice.
ko_kr: 신청서를 두 번 보내려고 한 것 같습니다.
zh_cn: 您似乎尝试发送过两次申请。
zh_tw: 您似乎嘗試發送過兩次申請。

source: It may take up to 5 minutes for the user to see these changes.
ko_kr: 사용자가 이러한 변경 사항을 보는 데 최대 5 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 用户最多可能需要5分钟才能看到这些更改。
zh_tw: 用戶最多可能需要5分鐘才能看到這些更改。

source: It worked! Long live {0} - Please wait while you are re-directed!
ko_kr: 효과가 있었다! 긴 라이브 {0}-리디렉션되는 동안 기다려주세요!
zh_cn: 有效！万岁{0}-重新引导您，请耐心等待！
zh_tw: 有效！萬歲{0}-重新引導您，請耐心等待！

source: It's CrazyHour
ko_kr: CrazyHour입니다
zh_cn: 这是CrazyHour
zh_tw: 這是CrazyHour

source: It's Crazyhour!
ko_kr: Crazyhour입니다!
zh_cn: 这是疯狂的时光！
zh_tw: 這是瘋狂的時光！

source: It's important to distinguish between your overall ratio and the individual ratio on each torrent you may be seeding or leeching. The overall ratio takes into account the total uploaded and downloaded from your account since you joined the site. The individual ratio takes into account those values for each torrent.
ko_kr: 파종 또는 거머리가 될 수있는 각 급류의 전체 비율과 개별 비율을 구별하는 것이 중요합니다. 전체 비율은 사이트에 가입 한 이후 계정에서 업로드 및 다운로드 한 총계를 고려합니다. 개별 비율은 각 토렌트에 대한 값을 고려합니다.
zh_cn: 重要的是要区分您的总体比率和您可能要播种或偷取的每个洪流的单独比率。总体比率考虑了自您加入该网站以来从您的帐户上传和下载的总数。单个比率考虑了每个洪流的那些值。
zh_tw: 重要的是要區分您的總體比率和您可能要播種或偷取的每個洪流的單獨比率。總體比率考慮了自您加入該網站以來從您的帳戶上傳和下載的總數。單個比率考慮了每個洪流的那些值。

source: It's your LAN, the responsibility is yours. Do not ask us to ban other users with the same IP, we will not do that. (Why should we ban <i>them</i> instead of <i>you</i>?)
ko_kr: 그것은 당신의 LAN이고, 책임은 당신입니다. 동일한 IP를 가진 다른 사용자를 금지하도록 요청하지 마십시오. 그렇게하지는 않습니다. (왜 우리는 <i> 대신 <i> 대신 </i>을 금지해야합니까? </i>?)
zh_cn: 这是您的局域网，责任是您的。不要要求我们禁止具有相同IP的其他用户，我们不会那样做。 （为什么我们应该将<i>禁止使用</i>而不是<i>禁止使用</i>？）
zh_tw: 這是您的局域網，責任是您的。不要要求我們禁止具有相同IP的其他用戶，我們不會那樣做。 （為什麼我們應該禁止<i>他們</i>而不是<i>您</i>？）

source: Italic
ko_kr: 이탤릭체
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: January
ko_kr: 일월
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: Join Date
ko_kr: 가입 날짜
zh_cn: 参加日期
zh_tw: 參加日期

source: Join date?
ko_kr: 가입 날짜?
zh_tw: 加入日期？

source: Joined
ko_kr: 가입
zh_cn: 已加入
zh_tw: 已加入

source: Joined date?
ko_kr: 가입 한 날짜?
zh_cn: 加入日期？
zh_tw: 加入日期？

source: July
ko_kr: 칠월
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: Jump to:
ko_kr: 다음으로 이동 :
zh_cn: 跳到：
zh_tw: 跳到：

source: June
ko_kr: 유월
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: Just configure Windows XP as above. When you configure a proxy for Internet Explorer you're actually configuring a proxy for all HTTP traffic (thank Microsoft and their 'IE as part of the OS policy' ). On the other hand if you use another browser (Opera/Mozilla/Firefox) and configure a proxy there you'll be configuring a proxy just for that browser. We don't know of any BT client that allows a proxy to be specified explicitly.
ko_kr: 위와 같이 Windows XP를 구성하십시오. Internet Explorer 용 프록시를 구성 할 때 실제로 모든 HTTP 트래픽에 대한 프록시를 구성하는 것입니다 (Microsoft와 'IE는 OS 정책의 일부로 감사합니다'). 반면에 다른 브라우저 (Opera / Mozilla / Firefox)를 사용하고 프록시를 구성하면 해당 브라우저에 대해서만 프록시를 구성하게됩니다. 프록시를 명시 적으로 지정할 수있는 BT 클라이언트는 없습니다.
zh_cn: 只需如上所述配置Windows XP。为Internet Explorer配置代理时，实际上是为所有HTTP通信配置代理（感谢Microsoft及其“ IE作为操作系统策略的一部分”）。另一方面，如果您使用其他浏览器（Opera / Mozilla / Firefox）并在其中配置代理，则将仅为此浏览器配置代理。我们不知道任何允许显式指定代理的BT客户端。
zh_tw: 只需如上所述配置Windows XP。為Internet Explorer配置代理時，實際上是為所有HTTP通信配置代理（感謝Microsoft及其“ IE作為操作系統策略的一部分”）。另一方面，如果您使用其他瀏覽器（Opera / Mozilla / Firefox）並在其中配置代理，則將僅為此瀏覽器配置代理。我們不知道任何允許顯式指定代理的BT客戶端。

source: Just donate, and send the {0}Staff{1} the details.
ko_kr: 기부하고 {0} 직원 {1}에게 세부 정보를 보내십시오.
zh_cn: 只需捐赠，并将详细信息发送给{0}工作人员{1}。
zh_tw: 只需捐贈，並將詳細信息發送給{0}工作人員{1}。

source: Just give it some time
ko_kr: 시간 좀 줘
zh_cn: 给它一点时间
zh_tw: 給它一點時間

source: Justified
ko_kr: 정당화
zh_cn: 有道理
zh_tw: 有道理

source: Karma
ko_kr: 업
zh_cn: 业力
zh_tw: 業力

source: Karma Bonus Point's System
zh_tw: 業力加分點的系統

source: Karma Bonus Points
ko_kr: 카르마 보너스 포인트
zh_cn: 业力奖励积分
zh_tw: 業力獎勵積分

source: Karma Contribution's
ko_kr: 카르마 공헌
zh_tw: 業力貢獻

source: Karma Contributions
ko_kr: 카르마 기부
zh_cn: 业力贡献
zh_tw: 業力貢獻

source: Karma Points
ko_kr: 카르마 포인트
zh_cn: 业力积分
zh_tw: 業力積分

source: Karma Store
ko_kr: 카르마 스토어
zh_cn: 业力商店
zh_tw: 業力商店

source: Karma added
ko_kr: Karma 님이 추가했습니다
zh_cn: 业力已添加
zh_tw: 業力已添加

source: Karma bonus points to all classes. Cheers
ko_kr: 카르마 보너스는 모든 클래스를 가리 킵니다. 건배
zh_cn: 业力加分指向所有职业。 干杯
zh_tw: 業力加分指向所有職業。 乾杯

source: Keep current
ko_kr: 지금 상태를 유지하세요
zh_cn: 保持现状
zh_tw: 保持現狀

source: Keep me logged in.
ko_kr: 나를 로그인 유지.
zh_cn: 保持登录状态。
zh_tw: 保持登錄狀態。

source: Keywords
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

source: Kezer Soze
ko_kr: 케저 소제
zh_cn: 凯泽·索兹
zh_tw: 凱澤·索茲

source: L
ko_kr: 엘
zh_cn: 大号
zh_tw: 大號

source: LIMITED
ko_kr: 제한된
zh_cn: 有限
zh_tw: 有限

source: Ladies
ko_kr: 숙녀
zh_cn: 女士们
zh_tw: 女士們

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Last
ko_kr: 마지막
zh_cn: 持续
zh_tw: 持續

source: Last Action
ko_kr: 마지막 행동
zh_cn: 最后行动
zh_tw: 最後行動

source: Last Activity
ko_kr: 마지막 활동
zh_cn: 最后活动
zh_tw: 最後活動

source: Last Email sent by {1} on {2} - {0} email sent
ko_kr: Last Email sent by {1} on {2} - {0} emails sent
zh_tw: Last Email sent by {1} on {2} - {0} emails sent

source: Last IP
ko_kr: 마지막 IP
zh_cn: 最后IP
zh_tw: 最後IP

source: Last Post
ko_kr: 마지막 게시물
zh_cn: 最后发表
zh_tw: 最後發表

source: Last Post by
ko_kr: 마지막 게시물
zh_cn: 最后发表者
zh_tw: 最後發表者

source: Last Seen
ko_kr: 마지막으로 본
zh_cn: 最后一次露面
zh_tw: 最後一次露面

source: Last Year
ko_kr: 작년
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: Last access
ko_kr: 마지막 액세스
zh_cn: 最后访问
zh_tw: 最後訪問

source: Last accessed:
ko_kr: 마지막 액세스 :
zh_cn: 上次访问：
zh_tw: 上次訪問：

source: Last action
ko_kr: 마지막 행동
zh_cn: 最后行动
zh_tw: 最後行動

source: Last edited by
ko_kr: 님이 마지막으로 수정
zh_cn: 最后编辑者
zh_tw: 最後編輯者

source: Last edited by Anonymous
ko_kr: Anonymous 님이 마지막으로 수정
zh_cn: 最后由匿名者编辑
zh_tw: 最後由匿名者編輯

source: Last referers
ko_kr: 마지막 추천자
zh_cn: 最后推荐人
zh_tw: 最後推薦人

source: Last seen
ko_kr: 마지막으로 본
zh_cn: 最后一次露面
zh_tw: 最後一次露面

source: Last seen: {0}
ko_kr: 마지막으로 본 : {0}
zh_cn: 上次查看：{0}
zh_tw: 上次查看：{0}

source: Last upload
ko_kr: 마지막 업로드
zh_cn: 最后上传
zh_tw: 最後上傳

source: Last winners
ko_kr: 마지막 승자
zh_cn: 最后获奖者
zh_tw: 最後獲獎者

source: Last {0} Games of {1}
ko_kr: {1}의 마지막 {0} 게임
zh_cn: 最近{0}个游戏，共{1}个
zh_tw: 最近{0}個遊戲，共{1}個

source: Last&#160;seeder
ko_kr: 마지막 & # 160; 시더
zh_cn: 最后播种者
zh_tw: 最後播種者

source: Last, please read the {0}FAQ{1} before asking any questions!
ko_kr: 마지막으로, 질문하기 전에 {0} FAQ {1}을 읽어보십시오!
zh_cn: 最后，在问任何问题之前，请阅读{0}常见问题解答{1}！
zh_tw: 最後，在問任何問題之前，請閱讀{0}常見問題解答{1}！

source: Lastly, check out the {0}Staff{1} page.
ko_kr: 마지막으로 {0} 직원 {1} 페이지를 확인하십시오.
zh_cn: 最后，查看{0}员工{1}页面。
zh_tw: 最後，查看{0}員工{1}頁面。

source: Latest Article:
ko_kr: 최신 기사 :
zh_cn: 最新文章：
zh_tw: 最新文章：

source: Latest Comments
ko_kr: 최신 코멘트
zh_cn: 最新评论
zh_tw: 最新評論

source: Latest Posts
ko_kr: 최근 게시물
zh_cn: 最新的帖子
zh_tw: 最新的帖子

source: Leech Warn removed
ko_kr: 거머리 경고 제거
zh_cn: 水ch警告已移除
zh_tw: 水ch警告已移除

source: Leech Warned for:
ko_kr: 거머리는 경고했다 :
zh_cn: 水ch警告：
zh_tw: 水ch警告：

source: Leech Warned users
ko_kr: 리치 경고 사용자
zh_cn: 水ch警告用户
zh_tw: 水ch警告用戶

source: Leech time
ko_kr: 거머리 시간
zh_cn: 水时间
zh_tw: 水時間

source: Leech warn
ko_kr: 리치 경고
zh_cn: 水ch警告
zh_tw: 水ch警告

source: Leech warned users
ko_kr: 리치는 사용자에게 경고
zh_cn: 水ch警告用户
zh_tw: 水ch警告用戶

source: Leechers
ko_kr: 거머리
zh_cn: 水cher虫
zh_tw: 水cher蟲

source: Leechers in Need
ko_kr: 필요로하는 거머리
zh_cn: 需要的水cher
zh_tw: 需要的水cher

source: Leechers:
ko_kr: 거머리 :
zh_cn: 水虫：
zh_tw: 水蟲：

source: Leeching
zh_tw: 抽水

source: Leechtime
ko_kr: 거머리
zh_cn: 水ch时间
zh_tw: 水ch時間

source: Leechwarn for
ko_kr: 거머리
zh_cn: Leechwarn为
zh_tw: Leechwarn為

source: Left By
ko_kr: 남음
zh_cn: 左靠
zh_tw: 左靠

source: Left For
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 留给
zh_tw: 留給

source: Left by
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 向左走
zh_tw: 向左走

source: Legend
ko_kr: 전설
zh_cn: 传说
zh_tw: 傳說

source: Let's dissect this
ko_kr: 이것을 해보자
zh_cn: 让我们剖析一下
zh_tw: 讓我們剖析一下

source: Level
ko_kr: 수평
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

source: Level Description
ko_kr: 레벨 설명
zh_cn: 等级说明
zh_tw: 等級說明

source: Lifesaver
ko_kr: 생명의 은인
zh_cn: 救生员
zh_tw: 救生員

source: Likes
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: Limit
ko_kr: 한도
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Limit the number of simultaneous connections
ko_kr: 동시 연결 수 제한
zh_cn: 限制同时连接的数量
zh_tw: 限制同時連接的數量

source: Limit the number of simultaneous uploads
ko_kr: 동시 업로드 수 제한
zh_cn: 限制同时上传的数量
zh_tw: 限制同時上傳的數量

source: Limit your upload speed
ko_kr: 업로드 속도를 제한하십시오
zh_cn: 限制您的上传速度
zh_tw: 限制您的上傳速度

source: Link
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

source: Link should look like <b>http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U</b>
ko_kr: 링크는 <b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>처럼 보입니다.
zh_cn: 链接应该看起来像<b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>
zh_tw: 鏈接應該看起來像<b> http://www.youtube.com/watch?v=camI8yuoy8U </b>

source: Link to Forum
ko_kr: 포럼 링크
zh_cn: 链接到论坛
zh_tw: 鏈接到論壇

source: Link to Post
ko_kr: 게시물 링크
zh_cn: 链接到帖子
zh_tw: 鏈接到帖子

source: Link:
ko_kr: 링크:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 鏈接：

source: Links
ko_kr: 연결
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

source: List
ko_kr: 명부
zh_cn: 清单
zh_tw: 清單

source: List Unconnectable Users
ko_kr: 연결할 수없는 사용자 나열
zh_cn: 列出无法连接的用户
zh_tw: 列出無法連接的用戶

source: List voters
ko_kr: 유권자 목록
zh_cn: 列出选民
zh_tw: 列出選民

source: Load average for processes running for the past 15 minutes
ko_kr: 지난 15 분 동안 실행중인 프로세스의로드 평균
zh_cn: 过去15分钟内运行的进程的平均负载
zh_tw: 過去15分鐘內運行的進程的平均負載

source: Load average for processes running for the past 5 minutes
ko_kr: 지난 5 분 동안 실행중인 프로세스의로드 평균
zh_cn: 过去5分钟内运行的进程的平均负载
zh_tw: 過去5分鐘內運行的進程的平均負載

source: Load average for processes running for the past minute
ko_kr: 지난 1 분 동안 실행중인 프로세스의로드 평균
zh_cn: 过去一分钟正在运行的进程的平均负载
zh_tw: 過去一分鍾正在運行的進程的平均負載

source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중 ...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Location Options => Is this the correct time? {0}
ko_kr: Location Options => 지금이 정확한가요? {0}
zh_cn: 位置选项=>这是正确的时间吗？ {0}
zh_tw: 位置選項=>這是正確的時間嗎？ {0}

source: Lock
ko_kr: 자물쇠
zh_cn: 锁
zh_tw: 鎖

source: Lock Topic
ko_kr: 주제 잠금
zh_cn: 锁定主题
zh_tw: 鎖定主題

source: Lock post
ko_kr: 게시물 잠금
zh_cn: 锁杆
zh_tw: 鎖桿

source: Locked
ko_kr: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

source: Locked Topic
ko_kr: 잠긴 주제
zh_cn: 主题锁定
zh_tw: 主題鎖定

source: Locked new
ko_kr: 새로운 잠금
zh_cn: 锁定新
zh_tw: 鎖定新

source: Locked un-read
ko_kr: 읽지 않은 잠금
zh_cn: 锁定未读
zh_tw: 鎖定未讀

source: Log Files
ko_kr: 로그 파일
zh_cn: 日志文件
zh_tw: 日誌文件

source: Log is empty
ko_kr: 로그가 비어 있습니다
zh_cn: 日志为空
zh_tw: 日誌為空

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Login at:
ko_kr: 로그인 :
zh_cn: 登录位置：
zh_tw: 登錄位置：

source: Login:
ko_kr: 로그인:
zh_cn: 登录：
zh_tw: 登錄：

source: Look at this members invite tree
ko_kr: 이 멤버 초대 트리를 봐
zh_cn: 看看这个会员邀请树
zh_tw: 看看這個會員邀請樹

source: Looks like torrent {0} has been nuked and we want to take back the data you downloaded!
ko_kr: 토렌트 {0}이 (가) 제거되었으며 다운로드 한 데이터를 다시 가져 오려고합니다.
zh_cn: 看来洪流{0}已被删除，我们想取回您下载的数据！
zh_tw: 看來洪流{0}已被刪除，我們想取回您下載的數據！

source: Looks like you didn't select any user!
ko_kr: 사용자를 선택하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 您似乎没有选择任何用户！
zh_tw: 您似乎沒有選擇任何用戶！

source: Losses
ko_kr: 사상자 수
zh_cn: 损失
zh_tw: 損失

source: Lost
ko_kr: 잃어버린
zh_cn: 丢失
zh_tw: 丟失

source: Lost member
ko_kr: 잃어버린 회원
zh_cn: 失去成员
zh_tw: 失去成員

source: Lottery
ko_kr: 운
zh_cn: 抽奖
zh_tw: 抽獎

source: Lottery Config
ko_kr: 복권 구성
zh_cn: 彩票配置
zh_tw: 彩票配置

source: Lottery Configuration
ko_kr: 복권 구성
zh_cn: 彩票配置
zh_tw: 彩票配置

source: Lottery Info
ko_kr: 복권 정보
zh_cn: 彩票信息
zh_tw: 彩票信息

source: Lottery Tickets
ko_kr: 복권
zh_cn: 彩票
zh_tw: 彩票

source: Lottery Winners Info
ko_kr: 복권 당첨자 정보
zh_cn: 彩票中奖者信息
zh_tw: 彩票中獎者信息

source: Lottery configuration closed
ko_kr: 복권 구성 마감
zh_cn: 彩票配置已关闭
zh_tw: 彩票配置已關閉

source: Lottery configuration was saved!
ko_kr: 복권 구성이 저장되었습니다!
zh_cn: 彩票配置已保存！
zh_tw: 彩票配置已保存！

source: Lottery in Progress
ko_kr: 복권 진행 중
zh_cn: 彩票进行中
zh_tw: 彩票進行中

source: Lottery in progress
ko_kr: 복권 진행 중
zh_cn: 彩票进行中
zh_tw: 彩票進行中

source: Lottery is closed
ko_kr: 복권 마감
zh_cn: 彩票关闭
zh_tw: 彩票關閉

source: Lottery started on {0} and ends on {1} remaining {2}
ko_kr: 복권은 {0}에 시작하여 {1}에 남은 {2}에 끝납니다
zh_cn: 彩票始于{0}，结束于{1}，其余{2}
zh_tw: 彩票始於{0}，結束於{1}，其餘{2}

source: Love
ko_kr: 사랑
zh_cn: 爱
zh_tw: 愛

source: Low
ko_kr: 낮은
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Low Ratio
ko_kr: 낮은 비율
zh_cn: 低比率
zh_tw: 低比率

source: Low Ratio = If a user in this class falls below this ratio, they will be demoted back to the previous class.
ko_kr: 낮은 비율 =이 클래스의 사용자가이 비율 아래로 떨어지면 이전 클래스로 강등됩니다.
zh_cn: 低比率=如果该类别中的用户低于该比率，他们将被降级为上一个类别。
zh_tw: 低比率=如果該類別中的用戶低於該比率，他們將被降級為上一個類別。
